제 1 조 (목적 및 동의)
본 약관은 PGALL 워드프레스 결제 플러그인을 사용함에 있어 회원의 권리•의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 하며, ‘코드엠’에서 개발된 워드프레스 우커머스용 결제 플러그인을 사용하는 분들에게는 다음 사항에 동의가 있는 것으로 간주합니다.
아래 약관에서 코드엠은 ‘회사’, 플러그인 제공을 받는 사용자는 ‘회원’으로 표기 합니다.

제 2 조 (회사의 의무 및 책임의 한계)
1. 회사는 워드프레스 결제 플러그인을 제공함에 있어 워드프레스, 우커머스 최신 버전 지원 개발 및 서비스를 제공할 의무가 있습니다.
2. 결제 플러그인은 테스트 및 검증 후 제공되고 있으나, 확인 되지 않은 버그 및 오류가 발생할 수 있으며, 이 부분은 당사에서 책임을 지지 않습니다.
3. 회원은 플러그인 검증  후 사용해야 할 책임과 의무가 있으며, 워드프레스 및 우커머스, 테마등 사용중인 플러그인 버전 호환등의 관리 책임은 회원 당사자에게 있습니다.
4. 회사는 ‘결제 서비스’ 제공을 일시적으로 중단할 경우, 서비스 일시 중단 사실과 그 사유를 ‘코드엠샵 사이트에’ 게재 합니다.

 제 3 조 (정보 수집 제공 및 광고의 게재)
1. 회사는 원활한 결제 서비스를 위해, 회원의 사이트, 관리자 이메일, 결제 정보를 수집 합니다.
2. 회사는 사이트 내 ‘결제 서비스’ 이용 중 필요하다고 판단되는 결제, 쇼핑몰 정보를 공지사항 또는 이메일, 문자 메시지 방법으로 회원에게 전달 할 수 있습니다. 다만, 회원은 관련법에 따라 언제든지 이메일 및 문자 메시지에 대해 수신 거절을 할 수 있습니다.
3. 회사는 ‘결제 서비스’의 홍보와 관련하여 코드엠샵 사이트 내 회원의 사이트를 게재 할 수 있습니다.


제 4 조 (준거법 및 관할법원)
1. 이 약관의 해석 및 회사와 회원간의 분쟁에 대하여는 대한민국의 법을 적용합니다.
2. ‘서비스’ 이용 중 발생한 회원과 회사간의 소송은 민사소송법에 의한 회사의 관할법원에 제소합니다.

부칙
1. 본 약관은 2018년 4월 20일 부터 시행됩니다.
2. 본 약관은 2021년 4월 5일 개정되었습니다.
