[비회원 쇼핑몰 이용약관]

제 1 조 (목적)
본 약관은 {쇼핑몰명} 쇼핑몰을 운영하는 회사 {쇼핑몰명} (이하 ‘사이트’이라 한다)에서 제공하는 인터넷 관련 서비스(이하 ‘서비스’라 하며, 접속 가능한 유,무선 단말기의 종류와 상관없이 이용 가능한 사이트가 제공하는 모든 서비스를 의미합니다.)를 이용함에 있어 비회원의 권리•의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 (‘회사’의 의무)
 ‘회사’는 관계법령과 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 ‘상품 등’을 제공하는데 최선을 다하여야 합니다.

제 3 조 (‘서비스’ 이용시간)
‘서비스’의 이용은 ‘회사’의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴 1일 24시간을 원칙으로 합니다. 다만 정기점검 등의 필요로 ‘회사’가 정한 날이나 시간은 제외됩니다. 정기점검시간은 ‘서비스’제공화면에 공지한 바에 따릅니다. 

제 4 조 (구매신청)
1. 비회원은 본 약관 및 ‘회사’가 정한 규정에 따라 아래 또는 이와 유사한 방법에 의하여 구매를 신청하여야 합니다. 
가. ‘상품 등’의 선택
나. 구매자 성명, 주소, 전화번호, 전자우편주소, 수취인의 성명, 배송주소, 전화번호
다. 결제 시 유의사항에 대한 확인
라. 이 약관에 동의한다는 표시(예, 마우스 클릭)
2. ‘회사’는 비회원의 구매신청이 있는 경우 비회원에게 수신확인통지를 합니다. 
3. 전 항의 수신확인통지를 받은 비회원은 의사표시의 불일치 등이 있는 경우에는 수신확인통지를 받은 후 즉시 구매신청 변경 및 취소를 요청할 수 있습니다. 다만, 이미 대금을 지불한 경우에는 제8조 청약철회 등에 관한 규정에 따릅니다.

제 5 조 (대금지급방법)
1. ‘회사’에서 구매한 상품 또는 쿠폰에 대한 대금지급방법은 다음 각 호의 하나로 할 수 있습니다.
가. 신용카드 결제
나. 실시간 계좌이체
다. 에스크로 결제
라. 무통장입금
마. 기타 ‘회사’가 추가 지정하는 결제 수단(할인쿠폰, 스마트폰 앱 등) 
2. 비회원이 구매대금의 결제와 관련하여 입력한 정보 및 그 정보와 관련하여 발생한 책임과 불이익은 전적으로 비회원이 부담합니다.

제 6 조 (‘상품 등’의 공급)
1. ‘회사’는 비회원의 ‘상품 등’의 공급에 관하여 별도의 약정이 없는 이상 비회원이 ‘상품 등’을 구매한 날부터 빠른 시일 이내에 ‘상품 등’을 배송할 수 있도록 주문제작, 포장 등 기타의 필요한 조치를 취합니다.
2. ‘회사’는 비회원이 ‘상품 등’의 공급절차 및 진행사항, ‘상품 등’에 대한 구매 결제내역을 확인할 수 있도록 적절한 조치를 하여야 하며, ‘상품 등’의 취소방법 및 절차를 안내하여야 합니다.
3. ‘회사’는 비회원이 구매한 ‘상품 등’에 대해 배송수단, 수단별 배송비용, 배송비용 부담자, 수단별 배송기간 등을 명시합니다. 

제 7 조 (환급)
‘회사’는 비회원이 구매 신청한 ‘상품 등’이 품절 등의 사유로 인도 또는 제공할 수 없을 때에는 지체 없이 그 사유를 구매회원에게 통지하여야 하고, 사전에 ‘상품 등’의 대금을 받은 경우에는 대금을 받은 날로부터 7영업일 이내에 환급하거나 환급에 필요한 조치를 취합니다. 

제 8 조 (청약철회 등)
1. ‘회사’의 ‘상품 등’의 구매취소 및 환불 규정은 『전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률』 등 관련 법령을 준수합니다. 
2. ‘회사’와 ‘상품 등’의 구매에 관한 계약을 체결한 비회원은 수신확인의 통지를 받은 날(전자우편 또는 SMS 문자통지 등을 받은 날) 또는 ‘상품 등’의 공급을 받은 날로부터 7일 이내에는 청약을 철회할 수 있습니다. 
3. 비회원은 ‘상품 등’을 배송 받은 경우 아래 각 호에 해당하는 경우에는 교환 및 반품, 환불을 할 수 없습니다. 
가. 비회원에게 책임 있는 사유로 ‘상품 등’이 멸실 또는 훼손된 경우(다만, ‘상품 등’의 내용을 확인하기 위하여 포장 등을 훼손한 경우에는 청약철회를 할 수 있습니다.) 
나. 구매회원의 사용 또는 일부 소비에 의하여 ‘상품 등’의 가치가 현저히 감소한 경우 
다. 시간의 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 ‘상품 등’의 가치가 현저히 감소한 경우 
라. 같은 성능을 지닌 ‘상품 등’으로 복제가 가능한 경우 그 원본인 ‘상품 등’의 포장을 훼손한 경우 
마. 회사가 특정 쿠폰 또는 상품 등에 대하여 청약철회 제한에 관해 사전에 고지한 경우
5. 구매회원은 ‘상품 등’의 내용이 표시∙광고 내용과 다르거나 계약 내용과 다르게 이행된 때에는 당해 ‘상품 등’을 공급받은 날부터 3일 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날부터 10일 이내에 청약철회 등을 할 수 있습니다. 

제 9 조 (청약철회 등의 효과)
1. 비회원이 구매한 ‘상품 등’을 취소 또는 환불하는 경우 ‘회사’는 그 처리 결과에 대해 비회원이 기재한 구매자 정보를 통해 통지합니다. 
2. ‘회사’는 구매회원으로부터 쿠폰취소 요청 또는 상품 등을 반환 받은 경우 7영업일 이내에 이미 지급받은 대금을 환급합니다. 이 경우 ‘회사’가 구매회원에게 재화 등의 환급을 지연할 때에는 그 지연기간에 대하여 공정거래위원회가 정하여 고시하는 지연이자율을 곱하여 산정한 지연이자를 지급합니다.
3. 청약철회 등의 경우 공급받은 ‘상품 등’의 반환에 필요한 비용은 구매회원이 부담합니다. 다만, ‘상품 등’의 내용이 표시∙광고 내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행되어 청약철회 등을 하는 경우 ‘상품 등’에 필요한 비용은 ‘회사’가 부담합니다. 
5. 회원의 단순변심에 의한 취소일 경우 환불처리에 발생하는 수수료와 기타 제반 비용은 구매회원이 부담합니다.
6. 기타 본 약관 및 ‘사이트’의 이용안내에 규정되지 않은 취소 및 환불에 대한 사항에 대해서는 소비자 피해보상규정에서 정한 바에 따릅니다.

제 10 조 (‘상품 등’의 취소 및 환불의 특칙)
상품의 반품에 따른 환불은 반품하는 상품이 판매자에게 도착되고, 반품 사유 및 반품 배송비 부담자가 확인된 이후에 이루어집니다.  

제 11 조 (게시물의 관리)
1. 구매회원의 게시물이 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』 및 『저작권』등 관계법령에 위반되는 내용을 포함하는 경우, 권리자는 관계법령이 정한 절차에 따라 해당 게시물의 게시중단 및 삭제 등을 요청할 수 있으며, ‘회사’는 관계법령에 따라 조치를 취하여야 합니다. 
2. ‘회사’는 전항에 따른 권리자의 요청이 없는 경우라도 권리침해가 인정될 만한 사유가 있거나 기타 ‘회사’ 정책 및 관련법에 위반되는 경우에는 관련법에 따라 해당 ‘게시물’에 대해 임시조치 등을 취할 수 있습니다. 
3. 본 조에 따른 세부절차는 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』 및 『저작권법』이 규정한 범위 내에서 ‘회사’가 정한 ‘게시중단요청서비스’에 따릅니다. 

제 12 조 (면책조항)
1. ‘회사’는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 ‘서비스’를 제공할 수 없는 경우에는 ‘서비스’ 제공에 관한 책임이 면제됩니다. 
2. ‘회사’는 비회원의 귀책사유로 인한 ‘서비스’ 이용의 장애에 대하여 책임을 지지 않습니다. 
3. ‘회사’는 비회원이 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등 내용에 관해서는 책임을 지지 않습니다. 
4. ‘회사’는 비회원과 제3자 상호간에 ‘서비스’를 매개로 하여 거래 등을 한 경우에는 책임이 면제됩니다.
5. ‘회사’는 무료로 제공되는 ‘서비스’ 이용과 관련하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다. 

제 13 조 (분쟁해결)
1. ‘회사’는 구매회원이 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를 보상처리하기 위해서 피해보상처리 기구를 설치, 운영합니다. 
2. ‘회사’는 구매회원으로부터 제출되는 불만사항 및 의견은 우선적으로 그 사항을 처리합니다. 다만 신속한 처리가 곤란한 경우에는 구매회원에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보합니다. 

제 14 조 (준거법 및 관할법원)
1. 이 약관의 해석 및 ‘회사’와 회원간의 분쟁에 대하여는 대한민국의 법을 적용합니다. 
2. ‘서비스’ 이용 중 발생한 회원과 ‘회사’간의 소송은 민사소송법에 의한 관할법원에 제소합니다.

부칙 
1. 이 약관은 2013년 11월 8일부터 시행합니다.
2. 이 개정약관은 시행일 이후에 체결되는 계약에만 적용되고 그 이전에 체결된 계약에 대해서는 개정전의 약관조항을 그대로 적용합니다.
